ですから それをせめて隱しておくことを 「所以至少要把它好好地隐藏起来」
私逹は 誠実と 呼ぶことにしました」 「我们决定把这个行为命名为『诚实』」
DIO?w
好了
大家还hold住吗！
正要思考
考える
保持现状的话  到底可以隐藏到何时呢
このままいつまで 隠しておけるかな
想回去的时候  可以说出告别之言吗
帰りたくなった時 さよならは言えるかな
纵使那天未留神错过的信号  逐渐慢慢地溶化
見落としたあの日のサインが 少しずつ溶けても
一定没关系的  纵使如此我们还能再次相遇
きっと大丈夫だよ こうやって僕らまた逢えるから
闭上双眼
目を閉じる
微小的祈祷  还能残留下来吗
小さな祈りは まだ残せるかな
光辉再次照射之时  能够说出「我回来了」吗
光が戻ったとき ただいまは言えるかな
必须启程啦
行かなくちゃ
如若那是世界上最美丽的事物
世界で一番　綺麗なものなら
就把至今为止被抢夺的东西
今まで奪われてた分は
拿回来吧！
取り戻すまでさ！
更加
もっと
晕眩  让我目眩神迷吧
クラクラクラ　クラクラさせてよ
更加摇晃  向我展示你的动摇吧
ユラユラユラ　ゆらぎを見せてよ
闪闪发光  散发光芒吧
キラキラキラ　きらめいていてよ
轻轻地
そっと
把伤心欲绝的那个夜晚唤出来
傷ついた夜を呼び出してみる
施上一个小小的魔法
ささやかな魔法をひとつかける
只要凭着它  我们就能翱翔天空！
それだけで僕らは飛べるのさ！
希望你不要转移视线呢！
離さないでよ！　眼差しを
没有任何事物足以令我们停下脚步
僕達はもう　止まらないよ
直至魔法失效之前
魔法が解ける　それまで
紧紧地牵着彼此的手吧
繋いでいてよ　手を
你我的手！
手を！
不再遗漏任何一件事物
ひとつだって残さない
只要把一切都拿回来
全てを取り戻すだけさ
直至魔法失效之前
魔法が解ける　それまで
紧紧地牵着彼此的手吧
繋いでいてよ　手を　手を
你我的手！
手を！
就把至今为止被抢夺的东西
今まで奪われてた分は
拿回来吧！
取り戻すまでさ！
轻轻地
そっと
把伤心欲绝的哪个夜晚唤出来
傷ついた夜を呼び出してみる
施上一个小小的魔法
ささやかな魔法をひとつかける
「何も罪を犯きないなんて どだい無理です 「人生中不犯上任何过错  根本没可能」
只要凭着它  我们就能翱翔天空！
それだけで僕らは飛べるのさ！
更加
もっと！
晕眩  让我目眩神迷吧
クラクラクラ　クラクラさせてよ
更加摇晃  向我展示你的动摇吧
ユラユラユラ　ゆらぎを見せてよ
闪闪发光  散发光芒吧
キラキラキラ　きらめいていてよ
希望你不要转移视线呢！
離さないでよ！　眼差しを
没有任何事物足以令我们停下脚步
僕達はもう　止まらないよ
直至魔法失效之前
魔法が解ける　それまで
紧紧地牵着彼此的手吧
繋いでいてよ　手を
你我的手！
手を！
不再遗漏任何一件事物
ひとつだって残さない
只要把一切都拿回来
全てを取り戻すだけさ
直至魔法失效之前
魔法が解ける　それまで
紧紧地牵着彼此的手吧
繋いでいてよ　手を　手を
你我的手！
手を！